
XI клас

1. Да е разясни принципа на действие на Омметъра.
2. Да се напише изходен код за микроконтролера.
3. Да се реализира опитна постановка на Омметър.
4. Да се тества работоспособността му с различни резистори.

XII клас

1. Да се изчертае приципна електрическа схема. R1=1K
2. Да се реализира схема на опитна постановка.
3. Да се напише изходен код за микроконтролера.
4. Тествайте Омметъра с различни резистори.
5. След включване на развойната платка да се изписва съобщението "Arduino OhmMeter" за период от 2 секунди.
6. Променете кода така, че когато съпротивлението е над 1000 ома да се изписва в Kom.
Когато съпротивлението е над 1000 Кома, да се изписва в Mом.
Когато няма поставен резистор R2 да излиза съобщение, "поставете резистор".


